El ejército de Israel dice que ha encontrado
los cuerpos de tres rehenes israelíes en
Gaza, entre ellos el alemán israelí
Shaunie L, que se presume estaba muerto
después de que se vieran imágenes de su cuerpo retorcido en la parte
trasera de una camioneta durante
el ataque terrorista del 7 de octubre.  El
portavoz militar dijo que los tres
fueron asesinados por Hamás en el festival de música de Nova
y luego sus cuerpos fueron
llevados a Gaza.
Aquí hay más información del
portavoz israelí. Estaban celebrando la vida en
el festival de música de Nova y fueron
asesinados por
Hamás. Sus cuerpos fueron trasladados a
Profesional médico para
examen forense e
identificación después de que se completó el procedimiento,
notificamos a sus
familias, nuestros corazones están con ellos, está
bien. Quiero ir ahora con nuestra
corresponsal especial, Ibrahim, ella está en
Jerusalén cubriendo esta historia para nosotros, es
bueno verte.  Más, ¿qué más
sabemos en este momento sobre estos tres
rehenes? Entonces sabemos que sus
restos fueron recuperados en una
operación nocturna, según el
portavoz militar israelí Daniel
hagari, de quien también acabamos de escuchar de
Shany Luke, como mencionaste.  una doble
israelí, alemana, nacional, se la había
dado por muerta desde hacía un tiempo,
ya que el ejército israelí había
encontrado previamente una parte de su cráneo
que fue identificada, pero los otros dos,
una mujer joven de unos 20 años y un
hombre.  tenía poco más de 50 años y realmente no había
habido señales de vida de ellos desde que
fueron capturados el 7 de octubre, así que por
supuesto había alguna esperanza de que
pudieran ser intercambiados en un acuerdo con
Hamas para que pudieran ser liberados o
encontrados.  Es una
noticia devastadora y devastadora para las familias de los
rehenes, por supuesto, pero en realidad para
todo el país, esta noticia llega
esta tarde de Shabat cada vez
que la vida aquí en Israel termina para
el día de descanso que también hemos escuchado.
del primer ministro israelí, Benjamín
Netanyahu, les voy a leer
la declaración que acaban de publicar,
dijo que esta terrible pérdida es desgarradora
y que él y su esposa Sarah están
de duelo. También dijo que
regresaremos.  todos nuestros rehenes,
tanto los vivos como los fallecidos, es
probable que esto cause más ira mañana
en las protestas semanales que han estado teniendo
lugar pidiendo al
gobierno israelí que llegue a un acuerdo para devolver a
los rehenes vivos a sus seres queridos
y con esto  Es probable que esto
cause mucha ira mañana aquí en
Israel, sí, definitivamente, la noticia de que la
gente en Israel no quería escuchar
este viernes a nuestro corresponsal especial,
Ibrahim, en Jerusalén esta noche, gracias.